Die Retention und die Isotopeneffekte nach (n, y) -Reaktionen wurden für verschiedene Zikron- und Hafniumisotope in Form der Bis-Cyclopentadienyl-Metalldichloride in festem Zustand und in Lösung mit Benzol und Benzol-Aceton als Lösungsmittel gemessen. Auch die Retention nach (n, n')- und (n, 2n)-Reaktionen mit 14-MeV-Neutronen wurde bestimmt. Ein unerwarteter Isotopeneffekt trat bei den 14-MeV-Neutronen-Reaktionen auf. Alle Ergebnisse werden mitden entsprechenden, früher an den Phthalocyaninen dieser Elemente erhaltenen Resultaten verglichen. © 1969, Walter de Gruyter. Alle Rechte vorbehalten.
